# frontend-middle-task
Тестовая задача на middle frontend разработчика

Задача для middle frontend разработчика:

Необходимо создать веб-приложение на React, которое отображает список пользователей с возможностью их фильтрации и поиска. Пользователи должны загружаться с сервера, который будет имитирован с помощью JSON-файла на клиентской стороне.

Ожидаемый результат:

1. Список пользователей с соответствующими колонками (см. JSON-файл)
2. Клик по названию колонки сортирует по возрастанию значения выбранной колонки. Повторный клик по этому же названию сортирует список по убыванию. По умолчанию, сортировка по id по возврастанию.
3. Перед списком пользователей располагается форма фильтра (поиска). В фильтре должна быть возможность указать параметры по всем доступным полям пользователя (id, имя, email, возраст, пол). Для поля "Возраст" лучше использовать промежуток "от" и "до". Для поля "Пол" - radiobutton.
4. Клик по id или имени открывает модальное окно (или страницу) для просмотра карточки пользователя. В карточке пользователя выводятся все доступные поля.
5. Интерфес предполагается читаемый и удобный для использования.

Инструменты:

* React
* TypeScript
* CSS (допускается использование styled-components)
* допускается использование UI toolkit-а

Как оценивается задача:
* Соответствие ожидаемому результату
* Разумная декомпозиция на компоненты (HOC, pure components)
* Использование возможностей React (Hooks, Context и т.д.)
* Code style

Для того чтобы решить задачу необходимо:
1. Cделать форк проекта к себе в гитхаб.
2. Создать у себя приватный репозиторий, и решить там задачу.
3. По завершении работ по задаче запросить PullRequest из форка в репозиторий [getLab](https://github.com/getLabSample/frontend-middle-task) в комментарии указать ссылку на свой приватный репозиторий и предоставить права на него для пользователя getLabSample. Важное замечание в pull request не должно быть кода.

#FAQ
Процедура форка и pull requesta необходима для оценки заьраченного времени на выполнение задачи.
